Dies ist eine Powerup Beschreibung

Beschreibung:
powerups helfen einen zu gewinnen. welche powerups du hast sind für andere nicht sichtbar. powerups können bis zu 2 powerups gestackt werden, können aber nicht hintereinander genutzt werden. 0 -> 100xp = powerup |
0 -> 100xp = powerup | block bis man mindestens 1 freien slot wieder hat

XP Verteilung:
Man braucht 100 XP um ein Powerup zu bekommen. Wenn man ein Powerup besitzt kann man keine XP bekommen.
XP bekommt man wenn der nächster Spieler die gesagte Zahl glaubt. Je höher die geglaubte Zahl desto mehr
XP bekommt man.

31: 5xp
32: 7xp

41: 10xp
42: 12xp
43: 14xp

51: 17xp
52: 19xp
53: 21xp
54: 23xp

61: 26xp
62: 28xp
63: 30xp
64: 32xp
65: 34xp

11: 40xp
22: 45xp
33: 50xp
44: 55xp
55: 60xp
66: 70xp

21: 100xp

Powerups:

1: "Pass" (pass) (10%), ein Spieler kann den Würfelbecher weiterschieben ohne eine Zahl gesagt zu haben.
Es ist so als ob er übersprungen wird. Das popup kann nicht verwendet werden wenn er bei seinem
Zug eine andere Aktion wie würfeln oder ähnliches schon ausgeführt hat.
Er kann das Popup nicht verwenden wenn eine 21 gewürfelt wurde. Wenn der nächste Spieler dennoch "reveal"
drückt und es eine Lüge war, verliert trotzdem der Spieler der "pass" ein gelöst hat ein Leben

2: "Shake" (shake) (10%), die Würfel werden neu gewürfelt. Er kann dieses Popup jederzeit anwenden außer bei "reveal".
Er kann es auch verwenden wenn er nicht dran ist um jemand anderes zu schaden oder zu helfen.
Er kann es auch für sich selber benutzen wenn er schlechte Zahlen gewürfelt hat

3: "X-Ray" (xray) (15%), man bekommt einen zufälligen Würfel von den 2 Würfel gezeigt. Powerup ist inaktiv wenn
man in "view" ist

4: "Transfer" (transfer) (10%), wenn du ein Leben abgezogen bekommen müsstes, kannst du den schaden auf jemand
anderem übertragen. Wenn du das powerup aktivierst, wird ein zufälliger spieler ausgewählt, welcher den
Herzabzug bekommt, dabei kann man trotdem selber im Zufallsprinzip ausgewählt werden. Es garantiert also nicht
dass man selber kein Herzabzug bekommt

5: "Heart" (heart) (5%), man bekommt sofort ein Zusatzherz

6: "Change" (change) (10%), man kann die zuvor geagte Zahl ändern. Sie wird zufällig ausgewählt zwischen der gesagten
Zahl und der kleinsten Zahl. Wenn Spieler 1 sagt, dass er eine 61 hat und du das powerup verwendest dann kann
sich die zuvor gesagte Zahl ändern zu einer Zahl die im bereich zwischen 31 und 61 (incl.) ändert.

7: "Block" (block) (10%) du kannst einem Spieler den "Reveal" Button blockieren

8: "Double Damage" (double) (5%) man kann diesen Popup jederzeit aktivieren. Er bleibt on der runde so lange aktiviert bis jemand schaden bekommt. man ist selber imun gegen das powerup. wenn also jemand ein herzabzug bekommt, bekommt er double damage (2 herzenabzug)

9: "Reverse" (reverse) (10%) wenn du normalerweise schaden bekommen müsstes, bekommst du keins. aber wenn du "reveal" drückst und dann jemand anderes schaden bekommen würde, du selber aber nicht, bekommst du trotzdem schaden, und der andere dafür nicht

10: "Helper" (helper) (5%) wenn du auf "view" drückst, kannst du ein 3. würfel hervorrufen, der eine zufällige zahl besitzt und kannst dafür einen anderen würfel entfernen.


Summe -> 100%