Dies ist eine Powerup Beschreibung

Beschreibung:
powerups helfen einen zu gewinnen. welche powerups du hast sind für andere nicht sichtbar. powerups können bis zu 2 powerups gestackt werden, können aber nicht hintereinander genutzt werden. 0 -> 100xp = powerup |
0 -> 100xp = powerup | block bis man mindestens 1 freien slot wieder hat

XP Verteilung:
Man braucht 100 XP um ein Powerup zu bekommen. Wenn man ein Powerup besitzt kann man keine XP bekommen.
XP bekommt man wenn der nächster Spieler die gesagte Zahl glaubt. Je höher die geglaubte Zahl desto mehr
XP bekommt man.

31: 5xp
32: 6xp

41: 8xp
42: 9xp
43: 10xp

51: 11xp
52: 12xp
53: 13xp
54: 14xp

61: 16xp
62: 17xp
63: 18xp
64: 19xp
65: 20xp

11: 23xp
22: 28xp
33: 35xp
44: 45xp
55: 60xp
66: 70xp

21: 100xp

Powerups:

1: "Pass" (pass) (10%), ein Spieler kann den Würfelbecher weiterschieben ohne eine Zahl gesagt zu haben.
Es ist so als ob er übersprungen wird. Das popup kann nicht verwendet werden wenn er bei seinem
Zug eine andere Aktion wie würfeln oder ähnliches schon ausgeführt hat.
Er kann das Popup auch dann verwenden wenn eine 21 gewürfelt wurde. Er hat dann eine gewisse Zeit um
das Powerup zu verwenden, damit jemand anderes die 21 abbekommt.

2: "Shake" (shake) (10%), die Würfel werden neu gewürfelt. Er kann dieses Popup jederzeit anwenden außer bei "reveal".
Er kann es auch verwenden wenn er nicht dran ist um jemand anderes zu schaden oder zu helfen.
Er kann es auch für sich selber benutzen wenn er schlechte Zahlen gewürfelt hat

3: "X-Ray" (xray) (15%), man bekommt einen zufälligen Würfel von den 2 Würfel gezeigt. Powerup ist inaktiv wenn
man in "view" ist

4: "Transfer" (transfer) (10%), wenn du ein Leben abgezogen bekommen müsstes, kannst du den schaden auf jemand
anderem übertragen. Wenn du das powerup aktivierst, wird ein zufälliger spieler ausgewählt, welcher den
Herzabzug bekommt, dabei kann man trotdem selber im Zufallsprinzip ausgewählt werden. Es garantiert also nicht
dass man selber kein Herzabzug bekommt

5: "Heart" (heart) (5%), man bekommt sofort ein Zusatzherz

6: "Change" (change) (10%), man kann die zuvor geagte Zahl ändern. Sie wird zufällig ausgewählt zwischen der gesagten
Zahl und der kleinsten Zahl. Wenn Spieler 1 sagt, dass er eine 61 hat und du das powerup verwendest dann kann
sich die zuvor gesagte Zahl ändern zu einer Zahl die im bereich zwischen 31 und 61 (incl.) ändert.

7: "Block" (block) (10%) du kannst einem Spieler den "Reveal" Button blockieren

8: "Double Damage" (double) (5%) man kann diesen Popup jederzeit aktivieren. Er bleibt on der runde so lange aktiviert bis jemand schaden bekommt. man ist selber imun gegen das powerup. wenn also jemand ein herzabzug bekommt, bekommt er double damage (2 herzenabzug)

9: "Steal" (steal) (10%) stehle jemandem sein powerup, du weißt vorher abwer nicht welchen powerup er hat. er verliert dabei sein powerup und bekommt NICHT im gegenzug dein powerup

10: "Reverse" (reverse) (10%) wenn du normalerweise schaden bekommen müsstes, bekommst du keins. aber wenn du "reveal" drückst und dann jemand anderes schaden bekommen würde, du selber aber nicht, bekommst du trotzdem schaden, und der andere auch

11: "Helper" (helper) (5%) wenn du auf "view" drückst, kannst du ein 3. würfel hervorrufen, der eine zufällige zahl besitzt und kannst dafür einen anderen würfel entfernen.


Summe -> 100%